❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පහත දැක්වෙන්නේ
ස්වයං-හානියේ නිරූපණයන් ය,
සමහර නරඹන්නන්ට එය බාධාවක් විය හැකිය.
2005 මාර්තු 12
ඩූ හයි-ර්යුන්ග්
මේ පිස්සු බැල්ලිය මොනවද කරන්නේ කියලා කල්පනා කරනවද?
ඔයා කවදාහරි එහෙම අහල තියෙනවද...
ඔයා ඔයාගේ සජු ලියලා
ප්‍රාර්ථනාවක් කළොත්...
ඒක සැබෑ වෙයිද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා කිව්ව විදියටම මම ප්‍රාර්ථනාව කරන්නම් .
මගේ පැතුම…
ඔබ සැමට මැරෙන්න.
මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඔයාලා හැමෝම
මැරිල වැටෙයි කියලා.
ඒක මගේ පැතුමයි.
2005 මාර්තු 12
ඩූ හයි-ර්යුන්ග්
ආශාවන් මරන්න පුළුවන් නම්
ජූනි 12, බ්‍රහස්පතින්දා
ආන්ටි ජි-සන්
රෝහලේ හදිසි අවස්ථාවක්
මගේ කාඩ්පත ඔබ වෙනුවෙන් තබයි
ඔයා නිදිද?
දැන් කියවන්න
මම UPPP
මට හිතෙනවා ඔයා තාමත් නිදි කියලා...
මම අද ඔයා නැතුව යනවා...
නෑ! මම දැන් යනවා!
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා දුවන්න එපා කියලා.
පහළ තට්ටුවේ අයට ඒක හරිම සද්දයි.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මම නැගිට්ටා, මම දිවුරනවා.
ඔයා... නිකම්මද...
මොකක්ද? ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
එහෙනම් මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
නෑ, මම ඒකට කැමතියි. ගොඩක්.
කොච්චරද
කියනවා නම් ඔයා ඒක තව එක පාරක් කළොත් මම ඒකට කැමතියි.
තව එක පාරක්.
තව එක පාරක්. එක පාරක්…
ආයුබෝවන්.
අද වාසනාව
"ආදරය"?
"ඔබේ සැබෑ හැඟීම් පෙන්වන්න"?
හහ්?
සර්, මම එළියට යනවා.
මොකක්ද? ඉන්න! ඒක භයානකයි, මිස් ලිම්!
ලිම් නා-රි.
නා-රි.
අපි යමු.
ගියොන්-වූ, අද පාසලෙන් පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ ?
-කිම් ගියොන්-වූ.
-මොන මගුලක්ද?
ඇත්තටම…
ගෝමන්! සමාවෙන්න!
එය කුමක් ද?
මම මෙහෙම කියන්නේ මම ඔය දෙන්නව
මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන් දන්න නිසා.
ඇයි ඔය දෙන්නා මෑතකදී නිතරම එකට ඉන්නේ?
ඔයාලා ආලය කරනවාද?
හේයි, එන්න. ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඇය සහ මම එකම මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ එකම ගොඩනැගිල්ලක ජීවත් වෙමු .
වෙනම යන්න අමාරුයි, මෝඩයා.
නැත.
සේ-ආ හැමවෙලේම මුලින්ම පන්ති කාමරේ හිටියා,
ඒ වගේම ඔයා හැමදාම පන්තියට විනාඩියකට කලින් දිව්වා .
නමුත් මෑතකදී,
ඔබ දෙදෙනා නිතරම එකට පෙනී සිටිනවා.
මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා. ඒක සැක සහිතයි.
රයිට්, මිස් නා-රි?
හේයි.
මම මේක කියන්නේ ඔයාව ප්‍රාථමික පාසලේ ඉඳන් දන්න නිසා .
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ,
බය හිතෙන පරාජිතයා?
මෙය කුමක් ද?
එවැනි අන්ත ප්‍රතික්‍රියාවක්.
ලිම් නා-රි මහත්මිය,
ඔයාට Geon-woo-kun ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
-හේයි.
-ඔව්.
"ඔව්"?
මට ජියොන්-වූ ගැන ඇත්තටම ආදරයක් තියෙනවා.
ඉතින් විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න නේද?
ඕහ් වාව්. අනපේක්ෂිත නැවත පැමිණීමක්.
එහෙමද ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ඕන?
එහෙනම් මට ඔයා ගැන ආදරයක් ඇති වෙනවා, නා-රි-චාන්.
හේයි.
ඔයාට මැරෙන්නද ඕන?
දවසට මොනතරම් ජරා ආරම්භයක්ද!
- එහෙමද?
- ඇති!
දේවල් අපහසුතාවයට පත් කරන එක නවත්තන්න, ඔටකු.
ඒක රිදෙනවා.
-මගේ බෙල්ල.
-ඇත්තටම.
හොඳයි.
- ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා. මගේ බෙල්ල...
- ඇත්තටම, නවත්තන්න.
- ඒක හොඳටම රිදෙනවා!
-හේයි.
සෙරොයින් මධ්‍යම හා උසස් පාසල
2 ශ්‍රේණිය, 4 පන්තිය
මෙම ආදානය මාතෘකාවට ඇතුළත් කිරීම වෙනුවට ...
හා-ජූන්.
අද ජියොන්-වූ මාව මරන්න ළඟයි.
-හෙඩ්ලොක් එකකින්ද?
-ඔහ්!
දක්ෂයෙකුගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඔහ්, හරි.
මේක ආයේ ඔන් වෙන්නේ නෑ.
මම මේ දවස්වල කාර්යබහුලයි.
මගේ උපන්දිනයට මේක හදන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාට කිව්වා මම කාර්යබහුලයි කියලා.
PIN අංකයත් එසේමයි.
විහිළුවක් අහන්න කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒ සේ-ආ.
සේ-ආ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සේ-ආ සහ ගොන්-වූ--
-හෙලෝ.
-මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
2-4 ශ්‍රේණිවල මගේ ආදරණීය සිසුන්.
අපේ පන්තිය නවතම ආදර්ශ විභාගයෙන් සියොරින් නගරයේ ගණිත අංශයෙන් පළමු ස්ථානයට පත්විය .
මුළු නගරයටම
සිටියේ පරිපූර්ණ ලකුණු ලාභීන් හතර දෙනෙකු පමණි,
අපේ පන්තියෙන් දෙන්නෙක් හිටියා.
මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝම දන්නවා ඇති ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් කවුද කියලා.
කන්ග් හ-ජූන්. ඔහුට උදව් කරන්න.
අනෙක් පරිපූර්ණ ලකුණු ලාභියා වන්නේ...
චෝයි හියොන්ග්-වූක්.
-හහ්?
-මොකක්ද?
අත්පොළසන්.
චෝයි හියොන්ග්-වූක්?
ඔව්, මමත් ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා මම දන්නවා,
ඒත් එයාට අත්පොළසන් දෙන්න.
හේයි, සහ... මේකට පොලිස් පරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය නැහැ
නේද?
-ඒක කරනවා.
-කරන්න.
අපි පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
-පරීක්ෂණ කරන්නද?
-ඔව්.
ඒක ඔයාගේ ඔළුවලින් කරන්න.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
ගිරිගෝ
ඔබේ පැතුම ඉටු වී ඇත
ඔයාලා
යෞවන සමාජ සහාය වැඩසටහනට අයදුම් කරන්නේ නැද්ද?
විද්‍යාලය ගැන උනන්දුවක් නැද්ද?
ගිරිගෝ
ඔබේ පැතුම ඉටු වී ඇත
හියොන්ග්-වූක්.
මෙතනට ඇවිත්
ඒක විසඳගමු, හරිද?
හේයි, කන්ග් හ-ජූන්.
ඔයා එයාට උත්තර දුන්නා නේද?
හහ්? අපි හැමෝම විභාගයේදී ආසන මාරු කරගත්තා.
පොලිසියෙන් පස්සේ පාසලට ආවොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
පොලිසිය කවදාවත් සත්‍යය දැනගන්නේ නැහැ.
මේ පරාජිතයා දැන් මොනවද කියන්නේ?
දැනටමත් ඒක ඉවර කරලා දාන්න.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම මගේ රහස ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
මගේ රහස නම්…
-ගිරිගෝ.
-මොකක්ද?
-ගිරිගෝ?
-ඒක හරි.
එය පැතුම් ඉටු කරන යෙදුමකි.
මම මෝඩයෙක් වගේ මේක අහගෙන ඉන්න.
කරුණාකරලා යථාර්ථයේ ජීවත් වෙමු.
ඔබ කුමක් විශ්වාස කළත්,
මම ඔයාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කළේ
ලොකු නංගි කෙනෙක් තේරුම් ගන්න වගේ.
නමුත් මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඔයා මේ ක්‍රියාව ඕනෑවට වඩා දුර ගෙනියනවා.
මේක රංගනයක් නෙවෙයි. ඇත්තටම.
ඇත්තටම පැතුම් ඉටු කරන යෙදුමක් තියෙනවා.
එවැනි යෙදුමක් නොමැත.
හේයි, ඇයි ඔයා ඒක ගැන බලන්නේ?
පුදුමයි, චෝයි හියොන්ග්-වූක්.
සාමාන්‍ය කෙනෙක්ව මෝඩයෙක් කරන එක.
සෙවීමෙන් පමණක් ඔබට එය සොයාගත නොහැක.
ඉන්න.
මම ඔයාට ලින්ක් එක එවන්නම්, ඔයා වෙනුවෙන්ම.
කමක් නැහැ.
හරි හරී.
ගියොන්-වූ, ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම හැක් කරන්නයි යන්නේ.
හැක් කරන්න දෙයක් නෑ.
එයාට පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබුන එක පිස්සුවක් නෙවෙයිද?
මම හිතන්නේ මේක අත්හදා බලන්න වටිනවා.
මම කරනවා.
වැරදි
හේයි.
සෙල්ෆි කැමරාව දැන් ක්‍රියාත්මක වුණා.
මේක සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
බලන්න, මේ පටිගත කිරීමේ බොත්තම.
- මොකක්ද මේ පටිගත කරන්නේ?
-ඔයාගේ කැමැත්ත, ඇත්තෙන්ම.
ඔහ්, ඉන්න.
මුලින්ම ඔබ ඔබේ නම සහ ඔබේ සජු කඩදාසියක ලිවිය යුතුයි .
හිමද?
වාසනාව කියවීමේදී ඔවුන් භාවිතා කරන උපන්දිනය වගේද ?
ඔව්. ඔයා ඔයාගේ උපන්දිනයයි
නමයි කොළේ ලිව්වට පස්සේ,
එය අල්ලාගෙන පටිගත කිරීමේ බොත්තම ඔබන්න.
එහෙනම් ඔයාගේ කැමැත්ත කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඒක අවංකවම කරන්න ඕනේ.
ඔබ ඔබේ කැමැත්ත පටිගත කිරීම අවසන් කළ පසු,
යවන්න ඔබන්න.
-ඒක තමයි.
-ඒක තමයි?
මේ වගේ දේවල් කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
ඔයාට කියන්න පුළුවන් මට මගේ ක්‍රම තියෙනවා කියලා.
මේකෙන් ඔයාගේ පැතුම සැබෑ වුණාද?
ඔහ්, ඇදහිල්ල අල්පයි.
ඔයාට සාක්ෂි ඕනද?
ඔව්, මට සාක්ෂි පෙන්වන්න.
ප්‍රදර්ශනය A.
මෙන්න මගේ පැතුම් වීඩියෝව. බලන්න.
මගේ පැතුම...
2008 ජූනි 14
චෝයි හියොන්ග්-වූක්
…ගණිතය සඳහා පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගැනීමට.
කරුණාකර ගණිතයට පරිපූර්ණ ලකුණු.
අ! අ! පරිපූර්ණයි! පරිපූර්ණයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ලකුණු! ලකුණු! ඇතුළත! ඇතුළත! ගණිතය! ගණිතය!
ඒක හරිම විහිළුවක්!
වාව්, අපේ මිත්‍රත්වය කොච්චර ගැඹුරුද කියලා මට එකපාරටම හිතෙනවා .
ඔයාලා කොහෙද යන්නේ?
මට තවත් සාක්ෂි තියෙනවා.
හියොන්ග්-වූක්, මට තේරෙනවා ඔයා
ඔයාගේ ලකුණු ගැන ආතතියෙන් ඉන්නේ කියලා.
නමුත් සමහරවිට ඔයා ඒ අමුතු පෙති ගන්න එක නවත්තන්න ඕනේ
, හරිද?
ප්‍රදර්ශනය B.
මගේ පැතුම ඉටු වූ විට මට ලැබුණු දැනුම්දීම .
හහ්? මේ මොකක්ද?
ඒක තමයි සිසිල්බව.
-හේයි, අපි යමු.
- දුවන්න.
තව ටිකක්…
ඇත්තටම, ඔයා ආයෙත් දවල් කෑම මඟ හැරියාද?
සති අන්තය වෙනකම් මට මාවම බලාගන්න වෙනවා.
ඒ ඔක්කොම හයොන්ග්-වූක්ගේ උපන්දින සාදයටද?
පැහැදිලිවම නැහැ.
එයා දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
උපන්දින සාදයක්ද? හරිම ලැජ්ජයි.
අයියෝ, එයා අහිංසකයි.
අහිංසකයි, මගේ පස්ස.
හේයි, එයාව අහිංසකයි කියලා කියන්නේ
මධ්‍යම පාසලේදි විතරයි.
දැන් එයාගේ හුස්ම ගැනීම පවා මට අපහසුතාවයක්.
අයියෝ, එයා එච්චර නරක නෑ.
අපි එයාගේ වීඩියෝ එක බලද්දි ඔයාත් ලැජ්ජාවට පත් උනා කියලා මම දන්නවා .
ඔහු අමුතු ඇප් එකකින් ප්‍රාර්ථනාවක් කළා කියන එක හාස්‍යජනකයි .
සහ පරිපූර්ණ ගණිත ලකුණු?
පව්, මොන තරම් පිස්සු පරාජිතයෙක්ද!
ඔහු පවා ඔහුට සමාන ප්‍රාර්ථනාවක් තෝරා ගත්තේය.
ඔහුගේ පවුලේ අය ඔහුගේ ලකුණු ගැන ඇත්තටම සංවේදීයි .
-ඒක වෙන්න ඇති එයා ඒක ට්‍රයි කළේ.
-ට්‍රයි එකක් දුන්නද?
නැහැ, මම හිතන්නේ ඒ පරාජිතයා ඇත්තටම බරපතළයි.
ඒ කොහොම වුණත්,
මේ සති අන්තයේ ජියොන්-වූ මොනවද අඳින්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මම ඇයි?
ඔයා හරි. ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
හ්යොන්-වූක්ට උපන්දින තෑග්ගක් ලැබුනේ නැද්ද ?
තෑග්ගක්?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක මට පීඩනයක්.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ජියොන්-වූ , හයොන්ග්-වූක්ගේ ඔටකු පරාජිත ජරාව ඉවසන්නේ ඇයි ?
ගියොන්-වූ ඔහු කියන දේවල් ඉවසන නිසා ඔහු දැන් මට කරදර කරනවා .
ඔයත් එහෙමයි. එයාව එහෙම ඉවසගෙන ඉන්න එකෙන්
එයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, නා-රි.
ඒ ගැන හිතනකොටත්
මට ආයෙත් කේන්ති යනවා.
අපිට ඇති වෙලා.
අර ඔටකු පරාජිතයාගේ ජරාවට අපේ කාලය නාස්ති කරන්නේ ඇයි ?
-අපි තව කොච්චර කල් ඉන්නවද--
-ලිම් නා-රි.
ඇයි ඔයා කතා කරන එක නැවැත්තුවේ?
මට ඒක ඇහෙන්න හොඳ නැද්ද?
හොඳයි, ඒක නිකම්…
ඔව්, ඔයා එහෙම නෑ.
ඇත්තටම, අපි…
ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ග ගැන කතා කරනවා.
ඒක පුදුමයක්.
කලින් දැනගත්තොත් ඒකෙ කිසිම සතුටක් නෑ.
ආහ්, එන්න.
ඔයා නිහඬව හිටියා,
ඒ නිසා මම හිතුවේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් කියලා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. එන්න.
එකක්වත් ගේන්න එපා. මම ඒවා ගන්නේ නැහැ.
හරිම දුකයි. මම තෑග්ග ලස්සනට ඔතාගෙන
එනවා.
ඩයිජූබු. ඒක ඇත්තටම හරි.
ඔයා පුහුණුවට යන්න පරක්කු වෙයි. අපි යමු.
ඔහ්, ඔයාට පරක්කු වෙන්න බෑ.
චලනය කරන්න.
හිස් අතින් එන්න.
ඔයගොල්ලෝ ඉන්න එක තමයි වර්තමානය.
දැන්, ඕනෑම තාත්වික සංඛ්‍යා දෙකක් x1 සහ x2 සඳහා
f(x) ශ්‍රිතයේ පරතරයක් තුළ,
x1 x2 ට වඩා අඩු නම්
සහ f(x1)
f(x2) ට වඩා විශාල හෝ සමාන වේ,
එවිට f යනු අඩු වන ශ්‍රිතයකි.
එසේ නම් වැඩිවන ශ්‍රිතයක් යනු කුමක්ද?
අපිට අමුත්තෙක් එයි.
අමුත්තෙක්ද?
හොඳ අමුත්තෙක්ද?
නරක අමුත්තෙක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොන වගේ…
එය කුමක් ද?
ඔයා මාව බය කරනවා.
මම මගේ පිහිය එළියට ගන්නද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොන වගේ අමුත්තෙක්ද කියලා.
ඔයාට මේක තේරුනා.
ජියොන්-වූ. සූදානම් වෙන්න.
ඔහු පැදුර මත පියාඹනවා,
නමුත් ඔහු නිතරම වැලි වළේ අරගල කරනවා.
හේයි, කිම් ගොන්-වූ, මෙහෙ එන්න.
ගිය අවුරුද්දේ නුසුදුස්සෙක් වීම ඒ තරම් ලොකු දෙයක්ද ?
-මට සමාවෙන්න.
-මට සමාවෙන්න, මගේ පස්ස.
මේ අවුරුද්දේ තරඟයෙන් ඔයාට නිසි පිම්මක්වත් ගන්න බැරි වුණා .
මේක දිගටම ගියොත්,
ඔයාට ඇත්තටම යිප්ස් ලැබෙයි.
ඔයාව අල්ලගන්න, හරිද?
යන්න. ආරම්භක රේඛාවට ආපසු යන්න.
ඒක ඇත්ත දේ වගේ සලකන්න එපා.
ඒක කියන එක ලේසියි කරනවාට වඩා ලේසියි.
ඔබ පනින්න පෙර,
ඔබේ ඇස් වසාගෙන
මොහොතක් සිතන්න.
"මුළු ලෝකයම පැදුරයි."
"මට මේක කරන්න පුළුවන්."
ඒක මවාගන්න,
ඔයා ඇස් ඇරපු ගමන්
පිස්සුවෙන් වගේ දුවලා පනින්න.
ඔයා පනින හැම වෙලාවෙම කරන්නේ ඒකද?
නැත.
මම පනිනවා විතරයි.
ඉක්මන් කරන්න!
- එන්න. අපි යන්න ඕනේ!
- ඉක්මන් කරන්න!
ප්‍රගතියේ දී ඇස්බෙස්ටෝස් ඉවත් කිරීම
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
ඔයා බෙහෙත් ගන්නවද?
වේදනා නාශක හෝ සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව සඳහා බෙහෙත් වගේ?
නෑ! කවුරුහරි මට තහනම් උත්තේජක චෝදනා කළාද?
හෝමෝන එන්නත්? උපත් පාලනය?
-පුහුණුකරු, මම කවදාවත් දිවුරනවා--
-ජාතික සංචිත කණ්ඩායම කතා කළා.
කුමක් ද?
ඔයා ඒකට නායකත්වය දෙන්න තිබුණා!
ඉතින් මෙතැන් සිට
ඔබ විශේෂ පුහුණුවක නියැලී සිටිනවා.
සති අන්තවල පවා.
ඔයා කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කලින් හොඳ වෙන්න ඕනේ.
ඒ නිසා මම නරක විදිහට පේන්නේ නැහැ.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
පුහුණුකරු!
අනේ කොල්ලා!
ගොරෝසුයි. මාව අතාරින්න.
දුප්පත් ඔයා. තවත් සති අන්ත දින නැහැ.
නැත්නම් ගියොන්-වූව ගෙනල්ලා එයා එක්ක පුහුණු වෙන්න.
එයාට යිප්ස් එන්න කලින්.
පුහුණුකරු, ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
මට පින්.
සී-ඒඑච්
හේයි, සේ-ආ.
ආයුබෝවන්?
සී-ඒඑච්
මොකක්ද…
මහත්තයා.
ඔයාලා ඇත්තටම යන්නේ
අර පරාජිත චෝයි හියොන්ග්-වූක්ගේ උපන්දිනයටද?
කවුද ගණන් ගන්නේ?
මට එයාව ඉස්කෝලෙදි බලාගන්න එපා වෙලා.
දැන් සති අන්තෙත් එහෙමද?
ඒ මෝඩයා හරිම කරදරකාරයි.
-අනේ දෙවියනේ!
-"ඔයාලා එතන ඉන්න එක තමයි වර්තමානය."
මට ඒක එපා වෙලා!
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
මම මැරෙන්න ළඟයි.
එයාට පිස්සුද?
එයා හරිම ඝනයි.
මහත්තයා.
එයා අපි පස්සෙන් එන එක නවත්තනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
-හේයි!
-මට එයාව දරාගන්න බෑ.
-හහ්?
-ඔයා පොඩි...
මගුලක් වෙනුවෙන්.
SE-AH ලෙස අවසන් විය
සී-ආහ් ලෙස හැඳින්වීම
හ්යොන්ග්-වූක්
ඔබ උත්සාහ කරන පුද්ගලයා...
ජියොන්-වූ.
මම ජාතික කණ්ඩායමට තේරුණා.
මම ජාතික…
හ්යොන්ග්-වූක්!
එයාගේ අම්මා ආයෙත් එයාට බැන්නාද?
හේයි, ඔයා පාඩම් කරනවා වෙනුවට මොනවද බලාගෙන හිටියේ ?
ඔයා පාවිච්චි කරන ඇප් එක මොකක්ද? අපිට කියන්න!
ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
අපි තමයි අන්තිම!
සමාවන්න!
ඔව්, එනවා!
ඔවුන් ගිහින්.
ඔයා ටික වෙලාවක් ගත්තා.
මම ජාතික කණ්ඩායමට තේරුණා.
මොකක්ද? ජාතික කණ්ඩායම?
ඔයා ඒක කළා! ඔයා--
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා බය වුනාද?
බයද? හරියට.
ඔයා ඒක කළා කියලා මට ආඩම්බරයි, මොකද මම ඔයාගේ අත් අල්ලගෙන ඉන්නේ .
ජාතික කණ්ඩායම.
ඔහ්, හරි.
පුහුණුකරු දන්නවා.
අපි ගැන.
ඔයා එයාට කිව්වද?
නෑ. මම හයොන්ග්-වූක්, හ-ජූන් හෝ නා-රිටවත් කිව්වේ නැහැ .
ඇය දැනගෙන හිටියා විතරයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම දැනටමත් ඇගේ නරක පැත්තේ.
මට හොඳටම අවුල්.
ජී-සුන් ආච්චි,
මම ජාතික සංචිත කණ්ඩායම හැදුවා!
හ්යොන්ග්-වූක් හි මග හැරුණු ඇමතුම් (39)
යමක් තිබේද?
සුභ පැතුම්
නැවතත් රාජකාරියේ යෙදෙනවා, ඒ නිසා මම ගෙදර ඉන්නේ නැහැ.
මා වෙනුවෙන්ද?
ඇත්තටම.
කුකුල් මස් ගන්නවද?
මේක හරිම හොඳයි. ඇත්තටම ඇඟට අමාරුයි.
බොහොම ස්තූතියි, සේ-ආ.
මගේ නැන්දාට ස්තූතියි.
මට ඔයාගෙ නැන්දව මුණගැහුනොත්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම එයාට ස්තූති කරනවා. ඇත්තටම.
ෂුවර්.
-මම අනිත් අයට පුරසාරම් දොඩනවා.
- යන්න.
ඔහ්, හරි.
මට හයොන්ග්-වූක්ගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම් ගොඩක් ලැබුණා .
හ්යොන්ග්-වූක් වලින්ද? ඇයි?
අදහසක් නැහැ.
-මම එයාට කතා කරනවා.
-හරි.
ගිලින එක නවත්තලා බොන්න එන්න!
හේයි, මම බාලයි. මට ඇතුළට යන්නවත් බෑ.
ඔයාගේ හැඳුනුම්පතේ ඡායාරූපයක් ටෙලිග්‍රෑම් එකට එවන්න.
එ්යි ඔයා!
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
මේක පිස්සුවක්.
මේක QR එකත් ඉක්මවා ගියේ කොහොමද?
ඔයාට මේවා සම්පූර්ණයෙන්ම විකිණිය හැකියි.
කණගාටුවට කරුණක් නම්, මම මේවා හැදුවේ නැහැ, ඒ නිසා මට බැහැ.
ඔබ නොවේ නම්, කවුද?
කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි!
අලුත්වැඩියාව අවසන්
හෙට නැව්ගත කළ වහාම මම ඔබට ලුහුබැඳීමේ අංකය එවන්නම්.
හ්යොන්ග්-වූක්
නියමයි.
අනෙක් පරිපූර්ණ ලකුණු ලාභියා වන්නේ…
චෝයි හියොන්ග්-වූක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
කන්ග් හ-යොං
එයා කීයෙ ඉඳන්ද කෝල් කරන්නේ?
හයොන්ග්-වූක්, ඔයා මට කට්ටියක් කතා කළා.
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා තමයි මුලින්ම මට කතා කළේ.
මම කළාද?
හේයි, කතා කරන්න.
මට ඔයා කියන කිසිම වචනයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔබ
මගේ සාදයට එන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
සමාවන්න.
මට මේ සති අන්තයේ පුහුණුවීම් කරන්න වෙනවා කියලා මම දැනගත්තා .
මොන මගුලක්ද? එයා දැන් ෆෝන් එක කට් කලාද?
ඔබ අමතන දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
වෙඩි තියන්න. එයා මාත් එක්ක තරහද?
ඒත් එයා කොහොමද දැනගත්තේ
මට එන්න බෑ කියලා?
හරි.
මම දැන් තමයි මාවම හොයාගත්තේ.
සමාවන්න.
මගේ ඔළුව පහුගිය දවස්වල වෙන තැනක තිබුණා.
සති අන්ත පුහුණුව හරිම දරුණුයි,
ඒ නිසා මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නම්.
ගියොන්-වූ, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මම යනවා.
අද හ්යොන්-වූක්ගේ උපන්දිනයයි.
හරි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා නා-රි ගැන කරදර වෙනවද?
නැහැ, මම නැහැ.
නැත.
කරදර වෙන්න එපා.
පුහුණුව කල් දැමීමට මම පුහුණුකරුගෙන් ඉල්ලා සිටිය යුතුද ?
ජියොන්-වූ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
2008 ඔක්තෝබර් 24…
නම…
කළා.
2008 ඔක්තෝබර් 24
කිම් ජියොන්-වූ
මේ සති අන්තයේ සේ-ආගේ පුහුණුව අවලංගු කරන්න .
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
එය පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා දුන්නා.
පුහුණුව අවලංගු කිරීම පහසු විය යුතුයි.
-පුහුණුව අවලංගු කරන්න!
-ඔහ්, එන්න.
පුහුණුව අවලංගු කරන්න! අවලංගු කරන්න! පුහුණුව!
පුහුණුව අවලංගු කරන්න.
-ගියන්-වූගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්න.
-පුහුණුව අවලංගු කරන්න.
-ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද? මෝඩයා.
වාඩි වෙලා ඔයාගේ කුකුල් මස් කන්න.
-මට මේක එවන්නම්.
-උඹ මෝඩයා.
පැතුම් යවමින්…
මට මේක අල්ලන්න බෑ.
- ඔයාට බැරිද?
- ඔව්.
ආහ් කියන්න.
සිකුරාදා, ජූනි 13
ආයෙත් නිදාගන්නවද?
මිනිත්තු 5ක් පමණයි!
දොරටු වැහෙනවා.
තව එක පාරක්?
ඔහ්, නවත්තන්න!
ඔවුන් දැනටමත් ගිහින්ද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
අයියෝ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හරි, අපි පටන් ගමු.
ආයුබෝවන්.
බලමු කවුද නැති කියලා.
නාරි කොහෙද?
-එයා තාම ආවේ නැද්ද?
-නෑ.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ රස්තියාදුකාරයා ආයෙත් පරක්කුයි.
ඊයේ රෑ නා-රිව කවුරුහරි දැක්කද නැත්නම් මුණගැහුනද?
මම නෙවෙයි.
කිසි කෙනෙක නැහැ?
එයා ආවම මාව බලන්න එන්න කියන්න.
කාගේ හරි ෆෝන් එක රින්ග් උනා නම්, නැගිටින්න.
හියොන්ග්-වූක්.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
හේයි.
හේයි, එයාට පිස්සු. දැන් නැගිටින්න.
හියොන්ග්-වූක්.
රැවටෙන එක නවත්තලා නැගිටින්න.
හේයි, නැගිටින්න.
චෝයි හියොන්ග්-වූක්!
හේයි, හ්යොන්ග්-වූක්.
හ්යොන්ග්-වූක්!
හේයි! සර්!
පන්ති සභාපතිතුමනි, හෙදියව කැඳවාගෙන එන්න.
- දැන්!
- ඔව්, සර්!
මාත් එක්ක ඉන්න. හේයි, හ්යොන්ග්-වූක්!
ඔයාට හරි ද?
-හේයි.
-හහ්?
ඔයාට හරි ද?
-හේයි, හියොන්ග්-වූක්.
-ඔයා හොඳින්ද?
-හ්යොන්ග්-වූක්.
-හේයි.
-හේයි!
-නවත්වන්න, හියොන්ග්-වූක්.
-හියොන්ග්-වූක්.
පිහිය බිම දාන්න.
-හ්යොන්ග්-වූක්.
-ඒක භයානකයි!
පිහිය!
ජියොන්-වූ!
හේයි, හ්යොන්-වූක්!
හ්යොන්ග්-වූක්, එපා.
හියොන්ග්-වූක්.
ඒක කරන්න එපා!
හ්යොන්ග්-වූක්!
මකබෑවිලා පලයන්!
මම කිව්වා මගුලක් නැති වෙලා යයි කියලා!
හ්යොන්ග්-වූක්!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ද!
මට උපකාර කරන්න.
හියොන්ග්-වූක්.
හයොන්ග්-වූක්, පිහිය බිම දාන්න. හරිද?
මොකක්ද අවුල? හියොන්ග්-වූක්. ඒක බිම තියන්න.
නවත්වන්න.
හ්යොන්ග්-වූක්!
හ්යොන්ග්-වූක්, නෑ!
නවත්වන්න!
නැහැ!
හියොන්ග්-වූක්.
හ්යොන්ග්-වූක්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥